Repository: s-nakajima/Bbses
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/bbses.po
Languages: ja_jp

source: Latest post order
ja_jp: 最新の投稿順

source: Older post order
ja_jp: 古い投稿順

source: Descending order of comments
ja_jp: コメントの多い順

source: Published
ja_jp: 公開中

source: Remand
ja_jp: 差し戻し

source: Disapproval
ja_jp: 未承認

source: Display all posts
ja_jp: 全て表示

source: Unread
ja_jp: 未読

source: Bbs name
ja_jp: 掲示板名称

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Content
ja_jp: 本文

source: Plugin name
ja_jp: 掲示板

source: Bbs edit
ja_jp: 編集

source: Display change
ja_jp: 表示方法変更

source: Authority setting
ja_jp: 権限設定

source: Create comment
ja_jp: コメント作成

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Remove likes
ja_jp: 高く評価を取り消す

source: Do likes
ja_jp: 高く評価する

source: Remove unlikes
ja_jp: 低く評価を取り消す

source: Do unlikes
ja_jp: 低く評価する

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Quote this posts
ja_jp: 引用する

source: Write comment
ja_jp: コメントを書く

source: This comments has not yet been published
ja_jp: このコメントはまだ公開されていません

source: There are not comments
ja_jp: コメントはありません

source: Create post
ja_jp: 記事作成

source: This posts has not yet been published
ja_jp: この記事はまだ公開されていません

source: There are not published bbs
ja_jp: 公開されている掲示板はありません

source: Posts
ja_jp: 記事

source: Publishing comments
ja_jp: 公開中のコメント

source: Edit status of comments
ja_jp: 編集中のコメント

source: There are not posts
ja_jp: 記事はありません

source: Approving
ja_jp: 承認する

source: Post creatable authority
ja_jp: 記事作成権限

source: Room administrator
ja_jp: ルーム管理者

source: Cheif editor
ja_jp: 編集長

source: Editor
ja_jp: 編集者

source: General
ja_jp: 一般

source: Post publishable authority
ja_jp: 記事公開権限

source: Comment creatable authority
ja_jp: コメント作成権限

source: Visible post row
ja_jp: 記事表示件数

source: Visible comment row
ja_jp: コメント表示件数

source: Use comment
ja_jp: コメントを利用する

source: Auto approval
ja_jp: 自動承認する

source: Use like button
ja_jp: 高く評価ボタンを利用する

source: Use unlike button
ja_jp: 低く評価ボタンを利用する
